#3 - [REFERENCIAL TEÓRICO] Tecnologias em Software Livre (#21)
frisk-organization/documentation: REFENCIAL_TEORICO.md

## Tecnologias em software

> A contribuição com software livre é um paradigma moderno que surge para que seja possível a criação e disseminação de tecnologias de informação e comunicação entre a sociedade, ele consiste na contribuição de maneira voluntaria de programadores da comunidade para que seja possível o desenvolvimento de softwares no geral. Para que isso fosse possível, houve a necessidade de criar ferramentas e plataformas de administração para organizar todo o processo de desenvolvimento, alguns exemplos são o *GitHub*, *Gitlab* e o *stackoverflow*. O  *GitHub* e o *Gitlab* são plataformas que possibilitam a hospedagem de código, oferecem  ambientes de codificação e fornecem compartilhamentos de duvidas da comunidade no geral, diferente do *stackoverflow* que  apenas oferece uma ampla comunidade para que duvidas de desenvolvimento de software possam ser sanadas.

Author: ```suggestion
A contribuição com software livre é um paradigma moderno que surge para que seja possível a criação e disseminação de tecnologias de informação e comunicação entre a sociedade, ele consiste na contribuição de maneira voluntária de programadores da comunidade para que seja possível o desenvolvimento de *softwares* no geral. Para que isso fosse possível, houve a necessidade de criar ferramentas e plataformas de administração para organizar todo o processo de desenvolvimento, alguns exemplos são o *GitHub*, *Gitlab* e o *Stack Overflow*. O  *GitHub* e o *Gitlab* são plataformas que possibilitam a hospedagem de código, oferecem  ambientes de codificação e fornecem compartilhamentos de dúvidas da comunidade no geral, diferente do *Stack Overflow* que  apenas oferece uma ampla comunidade para que dúvidas de desenvolvimento de software possam ser sanadas.
```

Author: coloquei aqui correção de acentos e troquei stackoverflow para Stack Overflow, forma que o próprio site se refere a si mesmo.
![image](https://user-images.githubusercontent.com/34288588/91921449-f440d200-eca1-11ea-920e-d5693be2f762.png)

> Este estudo irá focar principalmente nas áreas dessas ferramentas de desenvolvimento de software livre voltadas para responder perguntas da comunidade, onde muitas vezes será necessário a criação de ambientes de trabalho que serão mais complexos do que responder as duvidas em si. Desta forma uma gama de plataformas com objetivos diferentes como já citado no paragrafo anterior terão impactos diretos neste artigo.

Author: ```suggestion
Este estudo irá focar principalmente nas áreas dessas ferramentas de desenvolvimento de software livre voltadas para responder perguntas da comunidade, onde muitas vezes será necessário a criação de ambientes de trabalho que serão mais complexos do que responder as dúvidas em si. Desta forma uma gama de plataformas com objetivos diferentes como já citados no parágrafo anterior terão impactos diretos neste artigo.
```

Author: fiz correção de acentos só
